Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Sewil
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
Gab
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Yukarı Fırlatan Akıntı
Nerede kaldı bu?!
Sabah oldu bile!
Tam 46 dakika gecikti! Akıntıyı kaçıracağız!
O kadar altını da taşıması lazım, kim bilir ne kadar gecikecek!
İmkânı yok onu düşünmemiştir bile!
Hayır, muhtemelen zamanı hiç planlamadı.
Evet, kesin öyle.
Sence Luffy yenildi mi?
Bellamy denen herife mi?!
Eğer yenildiyse, gecikmesi onun
son problemi olacak!
Derdin ne senin be?
Hey!
İşte geldi! Şükürler olsun! Döndü!
Başardım!
Acele et, Luffy!
Programımızın gerisindeyiz!
Baksanıza!
Herkül böceği! Bulmam uzun sürdü!
Böcek mi...
...arıyordun?!
Oha! Harika!
Going Merry: Uçuş Versiyonu!
Cidden uçacak gibi!
Değil mi?! Onlara teşekkür et!
Görmezden gelin.
Bakınca bile tadım kaçıyor...
Benim de.
Güvercin bile tavuktan iyi bir seçim olurdu...
Sorun sence o mu?!
Amma aptalsın!
Pekâlâ! Hadi yelken açalım!
Herkes hazır mı?!
– Hay hay, efendim!
Gemiye bin! Vakit kalmadı!
Yoksa gökyüzüne olan tek biletini
yakmak mı istiyorsun, aptal?
Pekâlâ! Gemi için teşekkürler!
Asıl onlara teşekkür et.
Evet! Teşekkürler!
Herkül böceğim sizin olsun!
– Gerçekten mi?! Bizim mi?!
– Gerçekten mi?!
– Ne kadar iyi biri!
Neyse, artık gitmeliyiz!
Çok geç olmadan gemiye bin!
Biz önden gideceğiz, bizi takip edin!
Luffy! Acele et!
Tamam!
O "Altın Şehir" sadece
Noland'ın hayal ürünüydü!
Saruyama İttifakı!
Bu işi berbat etmeyin!
Bu tayfa için elinizden gelen her şeyi yapın!
– Evet!
Pekâlâ! Gidelim!
Millet, yelken açma zamanı!
İşte bu!
Başüstüne, Nami-tan!
Burada yollarımız ayrılıyor, çocuk!
Evet!
Kesin olarak bildiğim bir şey var.
Ha?
Hiç kimse Altın Şehir'in veya
gökyüzü adasının varlığını kanıtlayamadı.
Evet!
İnsanlar bunlara gülüp saçma desin,
benim için sorun değil.
İşte romantizm budur!
Romantizm...
Aynen öyle!
Altın için teşekkürler.
Gökyüzünden düşmeyin, tamam mı?!
Görüşürüz, kestane kafa!
Her şey için teşekkürler, Cricket-san!
Bayım, eminim Altın Şehir gerçektir!
Kestane kafa!
Kendini çok zorlama!
Kendi işine bak!
Sabah oldu bile!
Pekâlâ? Bir şey görüyor musun?
Henüz kıyıyı bile göremiyorum!
Gerçekten gökyüzü adasına mı gidiyorlar?
Evet, öyle dediler.
Onları takip etmek zor olacak,
o yüzden şimdiden işlerini bitirelim.
Dinleyin! Saat 7!
Saat 11'de hedefimize varmış olacağız!
Patronun dediği gibi Yukarı Fırlatan Akıntı'nın yeri her seferinde değişiyor,
o yüzden alana erken varıp
yerini tespit etmemiz gerekiyor!
Bakın! Bakın!
Programın biraz gerisindeyiz, o yüzden...
Hey! Beni dinliyor musunuz?
Bakın! İleri baktı!
Ne garip kuşlar var!
Doğruymuş! Sadece güneye bakabiliyor!
Bu eleman pusula gibi! Çok komik!
Ne dedi?
"Farklı bir yöne bakıp
işinizi berbat edeceğim" dedi.
Denesene!
Ah! Kuzeye baktı!
Güneye bakmadan içi rahat etmiyor!
Hey, çocuklar!
Büyük patronu kızdırmayın!
Boş verin onları! Onlarla uğraşırsak işimize odaklanamayız!
Ha? Sorun nedir?
Kaygılanmanın faydası yok!
Rahatlayın biraz!
Peki kimin yüzünden
programın gerisindeyiz?
O haklı! Gergin olmanın kimseye faydası yok!
Anladım! Pekâlâ!
Tam yol ileri ama rahat bir şekilde!
Hava ne güzel!
Bu işi becerebilecek miyiz?
Patron! Kötü haberlerim var!
Sorun nedir?!
Güneybatı yönünden gece yaklaşıyor!
İmparator kümülüs!
Gerçekten mi?! Saat kaç?!
Saat 10!
Beklediğimizden çok daha erken bu!
Bu hiç iyi değil... Başarabilecek miyiz, Shojo?
Utan Dalgıçları! Hemen denize!
Akıntıyı tespit edin!
İmparator kümülüs!
Ne oluyor?!
Beklediğimizden daha erken belirdi.
Ama daha akıntının yerini bilmiyoruz!
Yankı doğrulandı! Saat 12 yönünde, dev bir akıntı bulundu!
Saat 9 yönünde, dev bir yaratık belirlendi! Muhtemelen deniz kralı!
Saat 10 yönünde, akıntıya ters
hareket eden dalga belirlendi!
Muhtemelen dev bir girdap!
İşte bu!
Pruvayı saat 10 yönüne çevirin!
Patlama olacağının belirtisi bu!
Girdabı yakalayın! Geri çekilmeyin!
Ne olu...?!
Dalgalar aniden yükseldi!
Alabora olacağız!
Patlama öncesi depremi bu!
Hazır olun!
P-Patlama mı?!
Rotacı Hanım!
Seyir Pusulası ne diyor!
O bulutu gösteriyor!
Gökyüzü adası tam üstümüzde mi?!
Rüzgâr da tam istediğimiz yönde!
İmparator kümülüs girdaba doğru geliyor!
Bekleyin! Ne girdabı?
Nerede gördünüz girdabı?
Görünüşe göre hedefi
tam on ikiden vurduk kardeşim!
Evet! Patlama da yeterince büyük olacak gibi görünüyor!
Yani başaracak mıyız?!
Elbette!
Ha?
Sizi girdabın içine doğru çekeceğiz!
Sonra ne yapacağız?!
Akıntıda ilerleyin! Girdabın merkezine gidebilirseniz iyi olacaksınız!
Bu devasa girdabın merkezine mi?!
Kimse bununla ilgili bir şey söylemedi!
Sorun değil, Nami-san!
Seni ve Robin-chan'ı koruyacağım!
Böyle bir girdap ilk defa görüyorum...
Lanet olsun! Bu hiç iyi değil!
Geri dönelim! Bırakın geri döneyim!
Koyver gitsin, Usopp!
Artık geri dönüş yok. Girdaba girdik bile.
Gidelim! Gökyüzü adasına!
Pekâlâ çocuklar!
Gerisi sizde! Bol şans!
Tamam! Yardımınız için teşekkürler!
Bekleyin!
Beni de alın! Korkudan öleceğim!
Bırakın da geri döneyim!
Hepimiz öleceğiz!
Kimse bana dev girdaptan bahsetmedi! Bizi kandırdılar!
Gece oldu!
Girdap bizi içine çekiyor!
Geri dönelim, Luffy!
Hâlâ vaktimiz var!
Anlamıyor musun?!
Bu girdap bile bizi öldürmeye yeter!
Gökyüzü adası, hayal içinde hayal!
Hayal içinde hayal mi?
Cidden öyle mi düşünüyorsun?
Evet, Luffy! Bunu gerçekten başarabileceğimizi sanmıyorum!
Hayal içinde hayal bir ada!
Böyle bir macerayı kaçırırsam kendimi asla affetmem!
– Ç-Çok mutlu görünüyor...
Hey! Siz orada sızlanırken...
Ha? Ne?
İçine çekiliyoruz!
Şimdi, Nami-san! Kollarımda teselli bul!
İçine düşüyoruz!
Ne?! Yok mu oldu?! Nasıl?!
Ne oldu?!
O dev girdap... Ne oluyor böyle?!
Hayır! Çoktan başladı!
Ha?
Girdap kayboldu!
Y-Yani...
Durun!
Hey, Zoro!
Bak!
Seni yakaladık, Hasır Şapkalı Luffy!
Mock Şehri'ndeki herif...!
Kim o?!
100 milyonluk kelleni almaya geldim! Hazır ol!
Hey, kim bunlar? Arkadaşlarınız mı?
Ha, bilmiyorum.
Burası niye karanlık?
Ödülüm mü? Ne 100 milyonu?
Demek bilmiyorsun!
Kellene 100 milyon beli ödül biçilmiş!
Ve sen Korsan Avcısı Zoro!
Sen de 60 milyon değerindesin!
Bu doğru!
Onlar yeni aranıyor posterleri.
Zoro! Sağlam ödülün var artık ha!
Ne?! Dur bakalım! Ya ben?!
Benim de var değil mi?!
Ah... senin yok.
Dikkatli bak!
Yok.
Mantıklı. Alabasta'dan sonra ödüllerinizin böyle fırlaması normal.
Ama 100 milyon...!
100 milyon!
Duydunuz mu?!
100 milyon değerindeyim!
60 milyon demek, baya hayal kırıklığı!
Bu kutlanacak şey mi?!
Hey, çocuklar! Dikkatiniz dağılmasın!
Geliyor! Yukarı Fırlatan Akıntı!
Hazır olun!
Ne olu...?
Herkes gemiye tutunsun veya içeri girsin!
Gemi yükseliyor!
Eyvah! Gemi alabora olacak!
Herkes tutunsun!
Sakın düşmeyin!
– Gidin! Gökyüzü adasına...!
Ne oluyor lan böyle?!
Gemi akıntının üzerinde
düşey olarak ilerliyor!
Çok eğlenceli!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Rüzgâr mı?!
Pekâlâ! şimdi gökyüzüne gidebiliriz! Hadi, Merry!
Dur bakalım!
Sanırım o kadar kolay olmayacak!
N-Ne oldu?!
Ha? Bir şey mi atladık?
Gemi sudan ayırlıyor!
Ha?!
Böyle giderse,
ölümümüze doğru düşeceğiz!
A-A-A-Ama ne yapmamızı istiyorsun?!
Z-Z-Z-Zar zor tutunuyoruz zaten!
Ha?! O ne?!
Deniz kralı!
Girdap tarafından yutulmuştu!
Gördünüz mü?! Aynı şey
her an bizim başımıza da gelebilir!
Öyle diyorsun ama patlamanın etkisine kapılmış durumdayız!
Ne yapabiliriz ki?!
Doğal afet bu sonuçta!
Bir şeyler düşüyor!
Yukarı Fırlatan Akıntı'nın kurbanları!
İşimiz bitti! Denize çakılıp öleceğiz!
Yelkenleri açın! Hemen şimdi!
Bu önünde sonunda bir deniz!
Sudan bir kule değil! Yükselen bir akıntı!
Ve altımızdan esen rüzgâr da...
jeotermal ısı ve buhar patlaması sonucu yükselen hava akımıdır!
Eğer deniz ve rüzgâr varsa bu işi halledebilirim!
Bu geminin rotacısı kim?!
Sensin Nami-san!
Pekâlâ! Herkes Nami-san'ın dediğini yapsın!
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
– Hay hay!
ka
Rüzgârı sancaktan alıp dümeni iskeleye kırın ve akıntıyla ilerleyin!
ki
a
tsu
me
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
– Başüstüne!
Hayır, olamaz! Gemi sudan ayrılıyor!
ONE
PIECE
Düşeceğiz! Düşeceğiz, Nami!
Bir şey yap, Nami!
Hayır, başaracağız!
Pusulayı geride bırak, sadece yavaşlatır bizi
Ra
shin
ba
n
nan
te
Pusulayı geride bırak, sadece yavaşlatır bizi
shin
Uçuyoruz!
to
Kalbini dinle, yelken aç, dümeni sen tut.
Kalbini dinle, yelken aç, dümeni sen tut.
Harika! Gemi uçuyor!
Haritanın sonunda beliren o efsanevi yer,
Bu gerçek mi?!
Haritanın sonunda beliren o efsanevi yer,
Başardık!
chi
zu
mo
Vay be!
gerçekliği kanıtlanınca efsane olmaktan çıkar!
gerçekliği kanıtlanınca efsane olmaktan çıkar!
Nami-san, muhteşemsin!
Ve seni seviyorum!
ja
na
i!
Tüm zorluklara rağmen, acılara,
Tüm zorluklara rağmen, acılara,
Gidin! Ulaşılamayan göğe!
n
te
ki
hüzünlere ve yürekteki yaralara inat
Bil ki, hep yanında olacağım
Bil ki, hep yanında olacağım
– Gidin!
Senin de yapacağını bildiğim gibi!
Senin de yapacağını bildiğim gibi!
Bu akıntı ve rüzgârla istediğimiz kadar yükseğe çıkabiliriz!
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
Hey, Nami!
Gökyüzü adasına yaklaştık mı?!
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
Öyle bir yer varsa,
bulutların üzerindedir!
Bulutların üzerinde, ha?!
Eğer arkadaşım olmak istersen,
Eğer arkadaşım olmak istersen,
PO
KE
TTO
Orada ne var merak ediyorum!
no
KO
IN
her zaman yer var senin için
her zaman yer var senin için
my
Friend?
İmparator kümülüse gidelim!
my
Friend?
B
iz
hepi
miz
dalga
ların
üstündeyiz!
B
iz
hepi
miz
dalga
ların
üstündeyiz!
Hepi
miz!